    git tag v0.2.0

## 前端
- [x] 识别note中的链接，可点击
- [x] 美化失败的网络请求的弹窗
- [x] 整理前端代码的目录结构，将部分代码放在utils路径


- [ ] 美化markdown渲染效果：quote、代码外边框
- [ ] 输入框focus时，placeholder 颜色变浅
- [ ] 确认是否要删除
- [ ] 将edit, delete放在下拉框中
- [ ] 代码超出页面宽度，可以scroll。`<code>`标签
- [ ] 右上角搜索框
- [ ] 弹窗消失过渡动画，参考 https://www.impressivewebs.com/animate-display-block-none/
- [ ] unauthorized的网络请求弹窗提示登录，未登录的条件也可以看到输入框。前提：支持多账户模式


## 后端
- [x] 权限系统，需要输入密码登录，或者将输入框不放在主页

- [x] 只有我能发布新内容，其他只能看到列表。

- [x] 为了登录按钮避免对其他人造成干扰，将登录放在console，输入login(username, keyword)登录
- [x] 后端在json配置文件中记录username, keyword。
  - [x] 第一步：控制台输入login()，显示输入框、删除按钮
  - [x] 第二步：通过密码登录
  - [x] 第三步：网络中不明文传输密码，而是传送密码的hash
  - [x] 第四步：登录时，后端创建一个随机数，发给前端，前端保存下来，之后的每次请求都要附上这个hash（通过cookie），并对其验证
    - [x] 1。后端login路由，如果密码验证通过，则生成32位随机数；保存到json文件；返回给前端
    - [x] 2。前端获得login路由登录成功的消息后，保存随机数到cookie，设置expire date
    - [x] 3。之后的fetch请求带上cookie（默认行为），后端解析cookie
    - [x] 4。对于需要权限的请求（删除、新建），后端对cookie进行验证：从cookie中读取随机数，从session.json中找是否有匹配的，如果有则返回数据；否则，返回 status: 'failed'

- [x] 对于非授权操作，返回401 Unauthorized状态码
  - [x] 1。后端res.status
  - [x] 2。前端fetch判断失败status code
  - [x] 3。发生失败的网络请求时，在右上角弹窗提示，2秒后消失，display: none
    - [x] js显示dialog，setTimeout 设定1秒后消失，即display: none（这个没有过渡效果，但是会给新建的dialog腾出空间），或者transparency: 0（逐渐淡去，但是会继续占据空间），或者负数的margin-right移到屏幕之外（可以有一个右移的动画效果）；
    - [x] 新建的dialog放在dialog区域的最顶部；

- [x] 重构路由验证权限的代码
  - [x] 高阶函数，给函数传入函数参数



- [ ] 改用数据库
- [ ] 支持多账户
- [ ] 登录弹窗
- [ ] 搜索
- [ ] 发布图片
- [ ] 编辑note
- [ ] share

- [ ] 由路由操作指定前端的cookie res.cookie http://expressjs.com/en/4x/api.html#res.cookie
- [ ] 改用 res.json() 发送数据 http://expressjs.com/en/4x/api.html#res.json
- [ ] 更改前端代码后，网页自动刷新